Entiendo. Sigues recibiendo exactamente el mismo error porque aún no has cerrado esta ventana de la terminal y Windows no ha recargado los programas instalados.

Como esta consola es la misma de antes de que yo te instalara el programa en el paso pasado, sigue buscando en lugares incorrectos.

Para arreglar tu consola actual sin tener que cerrarla, copia este texto completito y pégalo en tu consola, luego presiona Enter:

$env:Path = "$env:LOCALAPPDATA\Programs\Python\Python312;$env:LOCALAPPDATA\Programs\Python\Python312\Scripts;$env:Path"

Una vez que lo pegues y des Enter, el error de Microsoft Store desaparecerá en esta ventana. Ahora sí podrás escribir y te funcionará perfectamente:

python main.py
